## Львівський Національний Університет Природокористування
## Кафедра Інформаційних систем та Технологій



### Звіт про виконання лабораторної роботи №8
# "Основи процедурного програмування в Python 3"



| Виконав: студент групи ІТ-21 Запорожцев Данило|
|----------------------------------------------|
| Перевірив: Заплатинський Назар              |




**Наслідування в об’єктно-орієнтованому програмуванні**

**Мета: оволодіти концепцією наслідування класів.**

Хід роботи

1. Ознайомився поняттям наслыдування класыв
2. Ознайомився з поняттями батьківського ы дочырнього класів
3. Навчився використовувати їх у ході виконання завдання
4. Написав прості програми для закріплення матеріалу

[Практична робота 8](./8.py)

## Висновки. 

 Під час виконання лабораторної роботи ознайомився з поняттям наслідування класів на мові програмування Pithon, 
 а також виконав вправи для закріплення матеріалу
